权限：

成员管理（核心权限）
 - 成员


活动组织
 - 创建内部活动                                                               create-event
 - 创建公开活动（依赖创建内部活动，内部活动可以“升级”为公开活动）           create-open-event
 - 编辑活动（依赖创建活动：如果有创建公开活动权限，则有编辑公开活动权限）     modify-event
---管理活动（有创建活动权限就可以进入管理活动界面）---
 - 取消活动（依赖创建活动，默认不给权限）                                     cancel-event
 - 拒绝报名（依赖创建活动，默认不给权限）                                     deny-entry
 - 永久拒绝报名（依赖拒绝报名，默认不给权限）                                 block-entry
------------------------------------------------------

讨论区建设
 - 新建主题                                                                   create-topic
 - 修改主题                                                                   modify-topic
 - 修改自己的主题                                                             modify-own-topic
 - 关闭主题                                                                   close-topic
 - 关闭自己的主题                                                             close-own-topic
 - 置顶主题                                                                   pin-topic
 - 删除主题？                                                                 remove-topic
 - 删除自己的主题                                                             remove-own-topic


群文件整理
 -


社群管理

 - 社群基本信息修改
 - 社群信息披露
   活动信息
   成员信息
   相册
   论坛
   
 -



角色（官职）：

群主（特别的预设角色，无法删除，可改名字，无法更改权限，无法增减成员，无法成为默认角色）

群众（普通预设角色，可以删除（非默认时），可改名字，可更改权限，新成员默认角色）


角色模板：

活动召集人
论坛版主
档案管理员（维护相册，群文件等）
社群经理


group:

{
  defaultRole: "11111",

  roles: {
    "owner": {
      name: "the king",
    },
    "11111": {
      name: "knight",
      permissions: [
        "create-group"
      ]
    }
  }
}


发布活动
1、必须登录
2、必须在至少一个俱乐部里
3、要么是某个俱乐部老大（membership.role === "owner"）
4、要么具有发布活动的权限
5、如果同时具有发布公开活动的权限，那么他也可以发布公开活动

a. 如果他想发布公开活动，俱乐部列表要更新为，允许他发公开活动的那些俱乐部
b. 如果他在他所有的俱乐部中都不能发布活动，那么页眉不会出现发布活动的按钮
c. 俱乐部老大不需要检查权限，所在俱乐部内所有操作开绿灯


活动编辑权限：
1、基于创建活动的权限（能编辑活动必然可以创建活动）
2、如果他同时具有创建公开活动的权限，那么他也可以编辑公开活动

a. 活动都是俱乐部的：一人创建，大家一起编辑和管理


活动管理界面：
1、只要有创建活动的权限，就可以进入管理活动界面
2、永久拒绝报名，基于拒绝报名权限（能永久拒绝报名必然可以拒绝某人报名）
3、没有允许某人报名的概念，报名不需要审核通过，只有报名驳回（拒绝报名、永久拒绝）的概念
4、拒绝报名为撤销某人对某个活动的一次报名；永久拒绝报名为剥夺某人对某个活动的报名资格


评论：
1、阿狗阿猫都可以评论，当然，必须得是登录用户
